Repository: Moon-Duck-Org/MoonDuckFE-iOS
Catalog: MoonDuck/MoonDuck/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: app_name
ko: 문덕이

source: button. done
ko: 확인

source: button. cancel
ko: 취소

source: button. close
ko: 닫기

source: button. delete
ko: 삭제

source: button. edit
ko: 수정

source: button. share
ko: 공유

source: button. logout
ko: 로그아웃

source: button. update
ko: 업데이트 하러가기

source: button. later
ko: 나중에 하기

source: button. withdraw
ko: 탈퇴

source: message. cancel
ko: 취소하시겠어요?

source: category. all
ko: ALL

source: category. movie
ko: 영화

source: category. book
ko: 책

source: category. drama
ko: 드라마

source: category. concert
ko: 공연

source: nickname_setting. invalid_name_hint
ko: 특수문자는 사용 불가해요.

source: nickname_setting. duplicate_name_hint
ko: 중복된 닉네임입니다.

source: nickname_setting. complete_toast
ko: 닉네임 설정 완료!

source: my. logout_alert_message
ko: 로그아웃 하시겠어요?

source: my. withdraw_complete_message
ko: 회원 탈퇴가 성공적으로 완료되었습니다. 문덕이를 이용해 주셔서 감사합니다.

source: my. withdraw_alert_message
ko: 정말 탈퇴 하시겠어요?

source: error. login_message
ko: 로그인에 실패했어요. 다시 시도해주세요.

source: error. title
ko: %@에 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

source: error. message
ko: 문제가 지속되면 '설정->문의하기'에 문의해주세요.

source: error. network_message
ko: 네트워크 연결 상태를 확인해주세요.

source: error. system_message
ko: 시스템 오류를 해결하기 위해 노력중이에요. 잠시 후에 다시 확인해주세요.

source: error. auth_message
ko: 인증 정보가 유효하지 않습니다. 다시 로그인해주세요.

source: error. network_image_size_message
ko: 이미지 용량을 초과했습니다. 다시 시도해주세요.

source: error. system_image_size_message
ko: 용량이 크거나 확장자가 부적절한 %@개의 사진은 처리되지 않았어요.

source: error. link_message
ko: 유효하지 않은 링크입니다.

source: update. force_update_title
ko: 업데이트가 필요합니다.

source: update. force_update_message
ko: 문덕이를 계속 사용하려면 새로운 버전으로 업데이트해야 해요. 지금 바로 업데이트 해주세요!

source: update. latest_update_title
ko: 새로운 버전 업데이트가 있어요

source: update. latest_update_message
ko: 문덕이의 새로운 기능과 개선된 성능을 경험할 수 있어요. 앱을 지금 최신 버전으로 업데이트 해보세요!

source: update. latest_update_text
ko: 새로운 버전 업데이트가 있어요

source: update. latest_version_text
ko: 가장 최신 버전이에요

source: update. version_text
ko: 현재 버전은 %@ 이에요.

source: sort. latest_order
ko: 최신순

source: sort. rating_order
ko: 별점순

source: sort. oldest_first
ko: 오래된 순

source: review. delete_message
ko: 삭제하시겠어요?

source: review. write_complete_message
ko: 기록 작성 완료!

source: write. back_title
ko: 이전 화면으로 가시겠어요?

source: write. back_message
ko: 작성된 내용은 모두 지워져요.

source: write. empty_title_message
ko: 제목을 입력해주세요.

source: write. empty_content_message
ko: 내용을 입력해주세요.

source: write. empty_rating_message
ko: 별점을 입력해주세요.

source: title. service
ko: 서비스 이용약관

source: title. policy
ko: 개인정보 처리방침

source: title. notice
ko: 공지사항

source: contractUs. complete_message
ko: 메일이 성공적으로 전송되었습니다. 문의해 주셔서 감사합니다.

source: contractUs. error_message
ko: 메일 전송에 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요

source: contractUs. not_available_mail_title
ko: 죄송합니다. 메일을 보낼 수 없습니다. 메일 설정을 확인해 주세요.

source: contractUs. not_available_mail_message
ko: 더 많은 도움이 필요하시면 %@ 으로 문의해 주세요.

source: push. title
ko: 문화 생활 기록 🐥 문덕이

source: push. message_type1
ko: %@님! 새로운 기록을 남기지 않으셨어요. 최근 즐긴 문화생활에 대해 이야기 해주세요!😊

source: push. message_type2
ko: %@님! 최근 어떤 멋진 문화생활을 즐기셨나요? 기록을 남겨주세요🌟

source: push. on_complete_toast
ko: [문덕이] 푸시 알림 허용이 완료되었습니다! (%@년 %@월 %@일)

source: push. off_complete_toast
ko: [문덕이] 푸시 알림 거부가 완료되었습니다. (%@년 %@월 %@일)

source: push. request_alert_title
ko: 푸시 알림 요청

source: push. request_alert_message
ko: 문덕이 이용에 유용한 알림을 보내드릴 수 있도록 푸시 알림 권한을 허용해 주세요!

source: push. setting_text
ko: 문덕이 이용에 유용한 알림을 보내드려요.

source: push. setting_text_os
ko: 푸시 알림을 받으려면 기기 설정에서 알림을 켜주세요.

source: push. setting_text_os_emphasize
ko: 알림을 켜주세요.
